O que você tem?
Ei!?
Vamos!
Mova-se
Você quer brigar comigo?
Primeiro!
Primeiro
Onde ele está?
Primeiro!
Primeiro
Se você dormir, possuirei seu corpo.
Primeiro!
Ei
Jogar
Ei, jogue!
O que aconteceu com você?
Ei
Jogar
Jogar!
Fantasma!
Ei, acalme-se.
Não é um fantasma.
Não é.
Ei, jogue
Acalme-se, acalme-se.
Jogar
Não há fantasmas aqui.
Não existem fantasmas.
Não é um fantasma.
É um fantasma!
É de uma série que estou assistindo.
Não é um fantasma.
É verdade.
Ok, você não acredita em mim.
Aqui
É de uma série que estou assistindo.
Não é um fantasma.
Você!
É uma voz sua.
Por que você tem que ser mau comigo?
Você me vê como um palhaço?
Ei!
Há um milhão de menus,
mas você cozinha sopa de tofu?
Sim
Jogar!
Ei, jogue!!!
Por que?  O que aconteceu?
Por que você terminou de comer e não de limpar?
Você consegue ver que a comida está estragada?
Você está muito sujo.
Você me ligou por causa disso?
Esta é a sua comida!
Coloquei em um prato para você ontem.
Por que você não come?
Minha comida?
Por que você não me contou?
Você não me contou, como eu saberia?
Mesmo que eu não tenha contado, você deveria saber que precisa comer.
Esta é a sua comida.
Depende de você se quer comê-lo ou limpá-lo.
Coloquei em um prato para você, mas você disse mal para mim.
Vou continuar dormindo.
Da próxima vez não me acorde de manhã.
Se eu acordar, vou esclarecer isso com você novamente.
Coma!
Estou fazendo errado?
O que devo fazer?
[Como tirar o tofu da embalagem]
[Corte ao meio, não fica bagunçado]
Qual devo escolher?
OK
O que é esse cheiro estranho?
Eu cozinho para você.
Você me conhece tão bem.
Há um milhão de menus,
mas você cozinha sopa de tofu?
Sim
Por que?
Você sabe?  Eu realmente odeio esse menu.
Quando eu era jovem, era forçado a comê-lo todas as manhãs.
Ovo frito,
para que fique completo.
Quando eu era jovem, só tinha essa opção.
Ovos fritos e sopa de tofu.
Acho que você vai preparar um cardápio especial,
mas é apenas um ovo frito.
Não consigo ver a especialidade da sua sopa de tofu.
É melhor do que quebrar um ovo e fritar.
Você não está pensando em comer minha sopa de tofu?
É delicioso.
Você pode realmente fritar ovos?
Por que?
Tem muitas cascas de ovo.
Por que você é esnobe?
Só de fritar um ovo você ainda é péssimo.
Os humanos podem cometer erros, não são?
Não estou nem falando da estranha carne de porco da sua sopa.
É melhor do que um ovo frito com casca.
Se você está muito preocupado, não precisa comer.
Ei, ainda não estou cheio!
Jogar
O que você quer?
Você quer que eu entre?
Você tem coragem?
Se sim, entre.
Você acha que estou com medo?
Corte!
Jogar
Você não se lembra do roteiro?
Quando você
provoca com First, ele
pode te abraçar e te
puxar para o banheiro.
Sinto muito.
Você não consegue se concentrar.
Você não entende os personagens.
Além disso, você não consegue se lembrar do roteiro.
Você fez sua lição de casa?
Sim, eu entendo os personagens, mas...
Não, qual é o seu problema?
O que aconteceu?  Por que você não pode fazer isso hoje?
Porque voce esta assim?
Isso mesmo, ele tirou a camisa.
Você não pensa sobre isso?
Se fosse eu, não ficaria parado.
Amanhã a equipe de produção e a equipe D'ver virão ver sua atuação.
Se você não consegue atuar,
todos estaremos em apuros.
Acho que eles têm intenções.
Eles acabaram de fazer um curso de atuação de três dias.
Não sei por que eles correram para verificar.
Sim, três dias.
Nos três dias, este é o seu avanço?
Jogar
Eu te avisei pela segunda vez.
Eu quero que você analise seu personagem como ele é.
Você deve entender os personagens.
Se possível,
pratique com o First o máximo que puder.
Mas se você não fizer isso, depende de você.
Se eu cancelar este projeto, ainda tenho outro projeto.
Mas você... ainda terá essa chance?
Você pode ser um tutor para mim?
Quando eu entro, não é nada.
Mas há algumas coisas que podem nos ajudar.
O que se passa?
Eu preciso de sua ajuda.
Você pode ser um tutor para mim?
Também podemos quebrar o gelo.
Não quero cometer um erro amanhã.
Por que eu deveria ajudá-lo?
Se eu te ajudar, o que eu ganho?
Vou te dar um sorvete.
Não
Eu não gosto de sorvete.
Eu já te contei, mas você não se lembra.
Então o que você quer?
Se for assim...
Se você acabou de comer seu sorvete, guarde os palitos para mim.
E...
se eu precisar de sua ajuda,
você não pode me negar.
O que você quer de mim?
Não sei.
Ainda não consigo descobrir agora.
Você não pode ser gentil?
E você?
Ei
O que você está fazendo?
Entrarei na sala.
Por que você está perguntando algo estúpido?
Você vai passar pela porta?
Você é um fantasma?
Você
Você é quem respondeu algo estúpido.
Você não vê este sinal de 'Proibida entrada'?
Mas você ainda quer entrar na sala.
Sim, eu vi.
Entrei aqui mais cedo, não há nada aqui.
Mas há algumas coisas que podem nos ajudar.
Nós?
Sim, nós.
Eu e você.
Por que isso é sobre mim?
Eu não quero que você me ajude.
Você deve pensar com cuidado,
se eu não conseguir atuar, serei repreendido por NamFah
e a atmosfera será sombria,
as filmagens podem ser adiadas
ou pior caso
pode ser um substituto do ator.
E...
O sonho que eu queria interpretar na série por muitos anos iria desabar,
e você será pego no fogo cruzado.
Você e eu ganhamos.
Por que você ainda precisa pensar?
Ou foi nos últimos workshops que você me distraiu intencionalmente e não conseguiu atuar?
Você está louco?
Por que eu tenho que fazer isso?
Então pare de reclamar e venha para esta sala comigo.
Eu não entro nesta sala.
Você disse que me ajudaria, não foi?
Posso te ajudar,
mas você não pode quebrar as regras.
Você não assistiu ao filme?
Muitos filmes têm finais felizes porque quebram as regras.
Os humanos deveriam ter a coragem de abrir novas portas para descobrir coisas novas.
Mas na vida real, os humanos vivem de acordo com regras.
Que filosofia você está me dizendo agora?  Entre!
Não!
Por que você está aí!?
O amor envolve duas pessoas.
Por que é um banheiro?
Eu vi muitos filmes.
Eles se beijaram na banheira.
Acho que pode dar algum sentimento.
Não pergunte muito!
Use a câmera do seu telefone para tirar fotos.
Meu telefone?
Sim
Que diabos está fazendo?
Você não me deixou sentar aqui?
o que você quer fazer depois?
Bem...
Vamos nos beijar com um ângulo de câmera.
Você está voltado para a direita e eu estou voltado para a esquerda.
A foto que tiramos era como se estivéssemos nos beijando.
Isso é tudo.
Isso é tudo?
Temos que praticar?
Eu só quero um pouco de sentimento.
Podemos começar?
OK
Eu disse para você virar para a direita!
Estou enfrentando a direita, agora.
Você tenta me beijar!
Perverter!
O que você tem?
Você não está praticando agora?
Não!
Ele usa os mesmos produtos que eu.
Esconde-esconde!
Usagi, NamFah vai me repreender amanhã?
Não consigo nem me dar bem com aquele esquisito.
Ele me culpa.
Agora mesmo, aquele rosto parecido com tofu estava me beijando!
Então seu rosto não parece tofu?
Ele definitivamente pretendia me provocar!
Eu realmente quero que você viva, Usagi.
Você pode lutar com ele!
Delirante...
Usagi dormiu o dia todo hoje...você está entediado?
Você está cansado?
Então vou te dar uma massagem.
Você se sente melhor?
Que tipo de pessoa és tu?
Eu quero que todos neste mundo se tornem Usagi.
Eu serei feliz.
Todo mundo virou coelho?
Você ficou louco.
Você acha que posso me dar bem com aquela cara de tofu?
Você apenas fala bem comigo.
Na verdade, aquela cara de tofu não é tão ruim assim.
Ele é até um idiota.
Quando eu disse a ele para fazer alguma coisa, ele fez.
Nós dois estamos juntos,
você gostaria de dar um passeio?  Usagi.
Vamos!
Vamos dar um passeio!
Andar vagarosamente.
Pratique caminhar lentamente.
Direita...Esquerda...Direita...Esquerda
Por que você está aí!?
Vim pegar minha camisa.
Então o que você está fazendo?
Há quanto tempo você está aí?
Sair!
Eu nem me arrumei ainda.
O que é isso?
Abrir!
Não!
Eu nem me arrumei ainda!
Volte para a sala assim!
Jogar!
Por que você ainda não está vestido?
O que?  Quem trancou a porta ontem à noite?
Então não posso me vestir.
Perverter!
Unji não usa camisa, você não a amaldiçoa como eu.
Mas você virou as costas para mim.
Apresse-se, escolha suas roupas e saia!
O nome do meu bebê é Usagi!
Não Unji!
Você me acordou de manhã novamente.
Sair!  Vou continuar dormindo!
Minha acne realmente diminuiu.
Deixou apenas cicatrizes de acne.
Hoje eu deveria usar isso.
Skinsista Vit C Extra Bright Booster
Este produto ajuda a reduzir cicatrizes de acne, manchas escuras
e iluminar o rosto.
Este produto é bom.
Brinque hoje... lutando!
Olá, professor Chai.
Olá
Como vai você?
Hoje a equipe D'ver e a equipe de produção vêm ver sua apresentação.
Você está pronto?
Vocês podem trabalhar juntos?
Você não vê a importância desta oportunidade, não é?
Algumas pessoas lutam muito para ficar no mesmo lugar que você,
mas você chegou a esse ponto.
Eu realmente não entendo.
Bem,
Serei direto com você,
para que não perca tempo.
Você quer atuar nesta série?
Sim
Por que?
É um sonho meu há muito tempo.
Eu quero jogar uma série.
Não sei por que antes do workshop sempre havia tanto caos.
Acho que é uma boa
oportunidade e quero
aproveitar ao máximo
esta oportunidade.
Bem
Vocês são como eu.
Eu quero fazer o meu melhor também.
Foi o primeiro trabalho que faríamos de fato.
Quero que vocês mostrem que sabem atuar.
Você deve ter um sentimento interior.
Eu sei que vocês são talentosos.
Primeiro,
Não estou nem um pouco preocupado com você.
Eu sei que você consegue.
Mas, jogue
Você não medita, não é?
Sim
Não consigo controlar meus sentimentos.
Sim, claro.
Você ainda não consegue acessar o personagem.
Os atores devem ter fé.
Você tem que se concentrar.
Você se lembra da nossa aula de análise de personagem?
Sim
Você tem que ser um personagem.
É sobre como os personagens pensam ou sentem.
De frente um para o outro, por favor.
Feche seus olhos.
Relaxar
Jogue fora tudo o que você está pensando.
Você agora é um personagem.
Você pensa que é apenas uma unidade.
Tudo o que você vê, você está olhando do ponto de vista do personagem.
Imagine só, esta é a última vez que vocês dois se encontrarão.
Jogar
EU...
Eu não sei como lidar com isso.
Temos que mostrar a eles que isso não está errado.
Ainda hoje eles ainda não nos entendem.
É inútil.
Nós... não podemos mudar a velha mentalidade deles.
A maneira como os outros olham para nós,
isso não importa, não é?
O amor envolve duas pessoas.
Nosso relacionamento ainda é o mesmo, certo?
Seremos os mesmos no futuro?
Você sabe?
Estou com saudades de você, Play.
Estou com muitas saudades de você, Play.
Jogue, cara
Você se saiu muito bem agora.
Eu estou surpreso.
Eu quero que você olhe para mim.
Eu quero que você olhe nos meus olhos.
Eu vou curar sua dor.
Cale-se!
Você trabalhou?
Ou você apenas festeja todos os dias?
Você fala docemente como sempre.
Professor Chai.
Já que fui flertado agora há pouco, por favor, não se estresse.